
El siguiente documental 
presenta nuevos desarrollos en neurociencia 
y una solución a los muchos problemas actualmente sin resolver en física.

Mientras se mantienen claras correlaciones con la metafísica 
y está únicamente enfocado en datos verificables científicamente, 
también se tienen repercusiones filosóficas 
pertinentes a la vida, la muerte y el origen del universo.

Debido a sus muchas capas y densidad de presentación, 
podría requerir múltiples visualizaciones 
para comprender completamente sus implicaciones, 
aunque incluso se haya hecho un esfuerzo considerable 
para simplificar los complejos conceptos científicos que son discutidos.

Además, quisiera agradecer al autor 
por permitirme seguir e informar sobre su trabajo, 
como quiso permanecer dedicado a su investigación 
y evitar verse involucrado en su cobertura en los medios.